# Чек-лист
## Команада Base, Александр Федоров
### Проект [Reazon](https://reazon.ru)

Тестируемые разделы:
1. [Страница профиля](https://github.com/thelvv/homework-3-spring-2023/blob/main/Base-Alexander-Fedorov.md#c%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%84%D0%B8%D0%BB%D1%8F)

# [Cтраница профиля](https://www.reazon.ru/user)
Креды для авторизации: test@test.test 123456

 1. Страница профиля. При загрузке страницы без авторизации появляется строка "Войдите, чтобы посмотреть ваш профиль"
 2. Страница профиля. При загрузке страницы с авторизацией появляются строки "Имя", "Почта", "Телефон" и так далее
 3. Все модальные окна страницы профиля. Кнопка "Отменить" закрывает данное модальное окно
 4. Блок имени. При введении непустой строки происходит изменение имени
 5. Блок имени. При пустом инпуте появляется сообщение об ошибке
 6. Блок почты. При введении корректной (regex: @) строки происходит изменение почты
 7. Блок почты. При введении некорректной строки появляется сообщение об ошибке
 8. Блок номера телефона. При введении корректной (11 цифр, начинается с +7) строки происходит изменение номера телефона
 9. Блок номера телефона. При введении некорректной строки появляется сообщение об ошибке
10. Блок изменения пароля. При верном текущем пароле, корреткном (>=6 символов) новом и совпадении новых работает изменение 
11. Блок изменения пароля. При неправильных данных появляется сообщение об ошибке
12. Блок банковских карт. Работает добавление новой карты
13. Блок банковских карт. При некорректном заполнении поля номера карты появляется соответствующая ошибка
14. Блок банковских карт. При некорректном заполнении полей даты окончания обслуживания карты появляется соответствующая ошибка
15. Блок банковских карт. При некорректном заполнении поля CVV-кода появляется соответствующая ошибка
16. Блок банковских карт. При добавлении 4 карт кнопка добавления новой пропадает
17. Блок банковских карт. Работает удаление карты
18. Блок карточек адреса. Работает добавление новой карточки
19. Блок карточек адреса. При введении пустой строки в поля города/улицы/дома появляется соответстующая ошибка
20. Блок карточек адреса. При добавлении 4 карт кнопка добавления новой пропадает
21. Блок карточек адреса. Работает удаление карты
22. Блок карточек адреса. Работает изменение карты
