# Домашнее задание №3 по курсу "Обеспечение качества ПО" проекта VK Образование
## Команда: **BugOverload**

## Содержание

1. [Деплой](#деплой)
2. [Страница фильма](#задание)
3. [Ручное тестирование](#ручное-тестирование)

## Задание
Сделать чек-листы для будущих автотестов на проект 2-го семестра

## Деплой
[MovieGate](https://movie-gate.online/)

## Страница авторизации/регистрации
### Примеры доступны по ссылке:
[Страница авторизации](https://movie-gate.online/login/)
[Страница регистрации](https://movie-gate.online/signup/)

## Кейсы

### При нажатии на кнопку с текстом "Регистрация" должен произойти переход на страницу [https://movie-gate.online/signup/](https://movie-gate.online/signup/)
1. Перейти на страницу movie-gate.online/login
2. Найти кнопку с текстом "Регистрация"
3. Кликнуть по найденной кнопке
4. Дождаться загрузки новой страницы с таймаутом 3 сек.
5. Проверить наличие кнопки с текстом "Зарегистрироваться"

### При нажатии на кнопку с текстом "Войти" должен произойти переход на страницу [https://movie-gate.online/login/](https://movie-gate.online/login/)
1. Перейти на страницу movie-gate.online/signup
2. Найти кнопку с текстом "Войти"
3. Кликнуть по найденной кнопке
4. Дождаться загрузки новой страницы с таймаутом 3 сек.
5. Проверить наличие кнопки с текстом "Войти"

### При вводе невалидных данных, не происходит регистрация
1. Перейти на страницу movie-gate.online/login
2. Найти импут с плэйсхолдером "Введите имя пользователя"
3. Ввести в этот инпут 123
4. Найти импут с плэйсхолдером "Укажите адрес электронной почты"
5. Ввести в этот инпут 123456
6. Найти импут с плэйсхолдером "Введите пароль"
7. Ввести в этот инпут abcds
8. Найти импут с плэйсхолдером "Подтвердите пароль"
9. Ввести в этот инпут abcds
10. Найти кнопку с текстом "Зарегистрироваться"
11. Подождать 3 сек.
12. Проверить наличие кнопки с текстом "Зарегистрироваться"

### При вводе невалидных данных, не происходит авторизация
1. Перейти на страницу movie-gate.online/login
2. Найти импут с плэйсхолдером "Укажите адрес электронной почты"
3. Ввести в этот инпут 123456
4. Найти импут с плэйсхолдером "Введите пароль"
5. Ввести в этот инпут abcds
6. Найти кнопку с текстом "Войти"
7. Подождать 3 сек.
8. Проверить наличие кнопки с текстом "Войти"

### При вводе валидных данных, происходит регистрация
1. Перейти на страницу movie-gate.online/signup
2. Найти импут с плэйсхолдером "Введите имя пользователя"
3. Ввести в этот инпут Qwe123
4. Найти импут с плэйсхолдером "Укажите адрес электронной почты"
5. Ввести в этот инпут Qwe123@a.a
6. Найти импут с плэйсхолдером "Введите пароль"
7. Ввести в этот инпут Qwe123@a.a
8. Найти импут с плэйсхолдером "Подтвердите пароль"
9. Ввести в этот инпут Qwe123@a.a
10. Подождать 3 сек.
11. Перейти на страницу movie-gate.online/login
12. Найти импут с плэйсхолдером "Укажите адрес электронной почты"
13. Ввести в этот инпут Qwe123@a.a
14. Найти импут с плэйсхолдером "Введите пароль"
15. Ввести в этот инпут Qwe123@a.a
16. Найти кнопку с текстом "Войти"
17. Подождать 3 сек.
18. Проверить отсутствик кнопки с текстом "Войти"


## Страница профиля
### Примеры доступны по ссылке:
[Результат поиска](https://movie-gate.online/profile/)
### При нажатии на иконку карандаша появляется инпуты для редактирования профиля
