# ДЗ 3 

## Info
- https://95.163.213.142/
- создание и редактирование статей + подписки

## Чек-лист
1) Создание статьи. В случае неавторизированного пользователя, при попытке нажать на кнопку "Новая статья" выводится сообщение "Для создания статьи нужно авторизироваться"
> Далее с авторизированным
2) Создание статьи. При нажатии на кнопку создания статьи происходит редирект на /new_article
3) Создание статьи. При выборе категории, значение соответсвующего поля меняется на выбранную.
4) Создание статьи. При выборе тега, тег добавляется в той же строке в конец.
5) Создание статьи. При нажатии на тег, тег удаляется, все остальные теги за ним смещаются влево.
6) Создание статьи. При нажатии на тег, в случае если он один, на месте тега появляется сообщение: "Теги не выбраны" 
7) Создание статьи. Статья успешно публикуется при заполнении всех полей при  нажатии на кнопку опубликовать, открывается лента /feed
8) Создание статьи. Статья успешно публикуется при заполнении всех полей, кроме описания, при  нажатии на кнопку опубликовать, открывается лента /feed
9) Создание статьи. Ошибка при попытке опубликовать статью без заголовка "Необходим заголовок"
10) Создание статьи. Ошибка при попытке опубликовать статью без текста статьи "Вы не можте сохранить пустую статью"
11) Редактирование статьи. При нажатии на кнопку редактирование статьи происходит редирект на /article/:id/edit/
12) Редактирование статьи. При выборе категории, значение соответсвующего поля меняется на выбранную.
13) Редактирование статьи. При выборе тега, тег добавляется в той же строке в конец.
14) Редактирование статьи.  При нажатии на тег, тег удаляется, все остальные теги за ним смещаются влево.
15) Редактирование статьи. При нажатии на тег, в случае если он один, на месте тега появляется сообщение: "Теги не выбраны" 
16) Редактирование статьи. Статья успешно сохраняется при заполнении всех полей при  нажатии на кнопку "Сохранить". По  пути /article/:id/ статья с измененными полями
17) Редактирование статьи. Статья успешно сохраняется при заполнении всех полей, кроме описания, при  нажатии на кнопку "Сохранить". По  пути /article/:id/ статья с измененными полями
18) Редактирование статьи. Ошибка при попытке сохранить статью без заголовка "Необходим заголовок"
19) Редактирование статьи. Ошибка при попытке сохранить статью без текста статьи "Вы не можте сохранить пустую статью"
20) Редактирование статьи. При нажатии на кнопку удаления статьи появляется модальное окно с текстом "Удалить статью" и двумя кнопками Да и Нет
21) Редактирование статьи. При нажатии на кнопку "Да" при удалении статьи. Открывается страница /feed. По пути /article/id - страница с 404
22) Подписки. При нажатии на кнопку "Подписаться" в профиле пользователя, кнопка меняет текст на "Отписаться" счетчик подписок увеличивается.
23) Подписки. При нажатии на кнопку "Отписаться" в профиле пользователя, кнопка меняет текст на "Подписаться" счетчик подписок уменьшается.