# ДЗ 3 

## Инфо
- https://95.163.213.142/
- создание и редактирование статей + подписки

## Чеклист

- [x] Просмотр статей. Нажатие на заголовок открывает статью
- [x] Просмотр статей. Нажатие на иконку комментриев на главной странице открывает статью и перематывает на блок комментариев.
- [x] Просмотр статей. Нажатие на иконку комментриев странице статьи перематывает на блок комментариев.
- [x] Просмотр статей. При наличии категории отображается категория и автор.
- [x] Просмотр статей. При отсутвии категории отображается только автор.
- [x] Просмотр статей. Нажатие на категорию статьи открывает страницу категории.
- [x] Просмотр статей. Нажатие на автора статьи открывает страницу автора.
- [x] Просмотр статей. Нажатие на тег переводит на страницу поиска выбранным этим тегом.
- [x] Просмотр статей. Нажатие на иконку репоста вызывает окно с вариантами репоста.
- [x] Просмотр статей. Для автора статьи отображается кнопка редактирования.
- [x] Просмотр статей. Для не автора статьи кнопка редактирования не отображается.
- [x] Комментарии. Комментарий 13-го уровня вложенности визуально переносится на 4-й уровень.
- [x] Комментарии. Попытка публикации комментария без авторизации вызывает сообщение о необходимости авторизироваться.
- [x] Комментарии. При попытке публикации комментария без авторизации комментарий не публикуется.
- [x] Комментарии. Нажатие на enter публикует комментарий.
- [ ] Комментарии. При вставке текста он вставляется на место каретки.
- [x] Комментарии. При нажатии на "ответить" появляется поля для публикации ответного комментария.
- [x] Комментарии. При повторном нажатии на "ответить" поле для ввода ответного комментария пропадает.
