# ДЗ 3 

## Info
- https://95.163.213.142/
- Редактирование профиля, лайки

## Чек-лист
- Редактирование профиля. Логин. Поле логин пристуствует на странице
- Редактирование профиля. Логин. При вводе логина удовлетворяющего требованиям валидации ошибка не выводится
- Редактирование профиля. Логин. При вводе логина не удовлетворяющего требованиям валидации выводится ошибка "Неправильный формат логина"
- Редактирование профиля. Email. Поле Email пристуствует на странице
- Редактирование профиля. Email. При вводе email удовлетворяющего требованиям валидации ошибка не выводится
- Редактирование профиля. Email. При вводе email не удовлетворяющего требованиям валидации выводится ошибка "Неверный формат email"
- Редактирование профиля. Никнейм. Поле Никнейм пристуствует на странице
- Редактирование профиля. Никнейм. При вводе любого непустого никнейма и нажатии кнопки "сохранить", он применяется
- Редактирование профиля. Никнейм. При вводе пустого никнейма и нажатии кнопки "сохранить", в качестве никнейма в Navbar отображается логин
- Редактирование профиля. Пароль. Поле Пароль пристуствует на странице
- Редактирование профиля. Пароль. При вводе пароля удовлетворяющего требованиям валидации ошибка не выводится
- Редактирование профиля. Пароль. При вводе пароля не удовлетворяющего требованиям валидации выводится ошибка "Неправильный формат пароля"
- Редактирование профиля. Повторите пароль. Поле "Повторите пароль" пристуствует на странице
- Редактирование профиля. Повторите пароль. При вводе пароля совпадающего с паролем в поле "Пароль" ошибка не выводится
- Редактирование профиля. Повторите пароль. При вводе пароля не совпадающего с паролем в поле "Пароль" выводится ошибка "Пароли не совпадают"
- Редактирование профиля. Кнопка "сохранить". Кнопка "Сохранить" присутствует на странице
- Редактирование профиля. Кнопка "сохранить". Нажатие на кнопку "Сохранить" применяет изменения
- Лайки. При нажатии лайка под статьей рейтинг статьи увеличивается корректно
- Лайки. Если ранее пользователем был поставлен дизлайк на статью, то нажатие лайка должно увеличить рейтинг статьи на 2
- Лайки. При нажатии лайка под комментарием рейтинг комментария увеличивается корректно
- Лайки. Если ранее пользователем был поставлен дизлайк на комментарий, то нажатие лайка должно увеличить рейтинг комментария на 2
- Дизлайки. При нажатии дизлайка под статьей рейтинг статьи уменьшается корректно
- Дизлайки. Если ранее пользователем был поставлен лайк на статью, то нажатие дизлайка должно уменьшить рейтинг статьи на 2
- Дизлайки. При нажатии дизлайка под комментарием рейтинг комментария уменьшается корректно
- Дизлайки. Если ранее пользователем был поставлен лайк на комментарий, то нажатие дизлайка должно уменьшить рейтинг комментария на 2
