# Домашнее задание 3 по QA

## Инфо

- ВДонате
- Кашапов Альберт
- [vdonate.ml](https://vdonate.ml/)

## Чек-лист

1. Редактирование профиля. Форма открывается нажатием на карандаш в профиле пользователя
2. Редактирование профиля. Форма закрывается кнопкой "Отменить"
3. Редактирование профиля. Ошибка при вводе нелатинских букв в email
4. Редактирование профиля. Форма закрывается при нажатии на крестик
5. Редактирование профиля. Ошибка при вводе символов в email, отличных
   от `!` `#` `$` `%` `&` `'` `*` `+` `-` `/` `=` `?` `^` `_` `{` `|` `}` `~` `` ` ``
6. Редактирование профиля. Ошибка при вводе длинной почты (более 320 символов в сумме)
7. Редактирование профиля. Ошибка при вводе более 255 символов в email после собаки
8. Редактирование профиля. Ошибка при вводе более 64 символов в email до собаки
9. Редактирование профиля. Ошибка при отсутствии собаки в email
10. Редактирование профиля. Ошибка при отсутствии точки в домене email
11. Редактирование профиля. Возможно установить очень короткий email (a@b.c)
12. Редактирование профиля. Ошибка при слишком длинном никнейме (более 20 символов)
13. Редактирование профиля. Ошибка при слишком коротком никнейме (менее 3 символов)
14. Редактирование профиля. Ошибка при наличии запрещенных символов в никнейме (все, кроме латиницы, кириллицы, чисел,
    нижнего подчеркивания и пробела)
15. Редактирование профиля. Ошибка при некорректном вводе пароля (символов либо меньше 5, либо больше 30)
16. Редактирование профиля. Ошибка при некорректном вводе пароля в поле "Повторите пароль" (либо не такой, как в
    поле "Пароль", либо пустой)
17. Редактирование профиля. Ошибка при загрузке большого аватара
18. Редактирование профиля. При успешном редактировании форма закрывается
19. Редактирование профиля. При успешном редактировании данные в профиле меняются
20. Popup уведомления. Список уведомлений отображается при нажатии на колокольчик
21. Popup уведомления. Сообщение "нет уведомлений" если список пуст
22. Popup уведомления. Уведомление удаляется из списка при нажатии на крестик