# Домашнее задание 3

## Инфо

- Вдонате
- Мильченко Иван
- [vdonate.ml](https://vdonate.ml/)

## Чек-лист

1. Лайки к постам. Нажатие на кнопку *лайка* серого цвета **мгновенно** увеличивает суммарное число на единицу;
2. Лайки к постам. Нажатие кнопки *лайка* уменьшает суммарное число на единицу;
3. Лайки к постам. На каждый *лайк* автору приходит уведомление: "Пользователь @имя_пользователя оценил ваш пост";
4. Лайки к постам. На каждый отмененный "лайк" уведомление автору не приходит;
5. Комментарии к постам. Нажатие кнопки *комментариев* приводит к появлению комментариев под постом;
6. Комментарии к постам. При повторном нажатии на кнопку *комментариев* они скрываются;
7. Комментарии к постам. Комментарий успешно оставляется под постом при нажатии на кнопку *Отправить*;
8. Комментарии к постам. Возможность отправить комментарий с помощью сочетания клавиш *Ctrl + Enter*;
9. Комментарии к постам. Ошибка при попытке отправить пустой комментарий; 
10. Комментарии к постам. Комментарий удаляется при нажатии автором на крестик рядом с ним;
11. Создание авторской подписки. Нажатие *плюса* около "Уровни подписок" приводит к появлению модального окна с пустыми формами для заполнения;
12. Создание авторской подписки. Модальное окно закрывается при нажатии крестика;
13. Создание авторской подписки. Модальное окно закрывается при нажатии кнопки *Отменить* в окне;
14. Создание авторской подписки. Заголовок валидируется при количестве символов в нем не менее единицы и не более 30;
15. Создание авторской подписки. При наличии спецсимволов в заголовке появляется ошибка, согнализирующая об этом;
16. Создание авторской подписки. Стоимость валидируется при сумме, меньшей 1000000000 и большей 5 рублей;
17. Создание авторской подписки. Текст валидируется при количестве символов больше 1 и меньше 128;
18. Создание авторской подписки. При отсутствии картинки подписка успешно создается;
19. Изменение/удаление авторской подписки. Возможность поменять любое поле подписки;
20. Изменение/удаление авторской подписки. Поведение при валидации идентично правилам при создании подписки (см. 14-17 пункты);
21. Изменение/удаление авторской подписки. Возможность удалить подписку.

