# Домашнее задание 3 по QA

## Инфо

 - Вдонате
 - Пак Леонард
 - [vdonate.ml](https://vdonate.ml/)

## Чек-лист

1. Регистрация. Ошибка при некорректном адресе почты
2. Регистрация. Ошибка при слишком длинном никнейме (более 20 символов)
3. Регистрация. Ошибка при слишком коротком никнейме
4. Регистрация. Ошибка при запрещенных символах в никнейме (все, кроме латиницы, кириллицы, чисел, нижнего подчеркивания и пробела)
5. Регистрация. Ошибка при коротком пароле (менее 8 символов)
6. Регистрация. Ошибка при длинном пароле (более 30 символов)
7. Регистрация. Ошибка при запрещенных символах (все, кроме латиницы, чисел, `!` `@` `#` `$` `%` `^` `&` `*` `_` и пробела)
8. Регистрация. Ошибка при неверном вводе повтора пароля
9. Регистрация. Открытие главной страницы при всех корректных данных
10. Авторизация. Ошибка при неверных данных
14. Авторизация. Открытие главной страницы при всех корректных данных
15. Поиск. При пустом поисковом запросе показывается подсказка
16. Поиск. Список всех юзеров при поиске с пустым запросом 
17. Поиск. Сообщение "не найдено" если такого пользователя не существует
18. Поиск. Пользователя можно найти по части имени
19. Поиск. Результаты выводятся при поиске по нескольким словам
20. Поиск. Результаты выводятся при нажатии на enter
21. Профиль пользователя. Нажатие на кнопку "Подписаться" меняет её на кнопку "Отписаться"
22. Профиль пользователя. Нажатие на кнопку "Отписаться" меняет её на кнопку "Подписаться"
23. Профиль пользователя. Нажатие на кнопку "Стать автором" изменяет тип учетной записи на автора
24. Редактирование профиля. Форма открывается нажатием на карандаш в профиле пользователя
25. Редактирование профиля. Форма закрывается кнопкой "Отменить"
25. Редактирование профиля. Форма закрывается крестиком
26. Редактирование профиля. Ошибка при некорректром email
27. Редактирование профиля. Ошибка при некорректром никнейме
28. Редактирование профиля. Ошибка при неверном пароле
29. Редактирование профиля. Ошибка при неверном повторе пароля
30. Редактирование профиля. Ошибка при загрузке большого аватара
31. Редактирование профиля. При успешном редактировании форма закрывается
31. Редактирование профиля. При успешном редактировании данные в профиле меняются
32. Popup уведомления. Список уведомлений отображается при нажатии на колокольчик
33. Popup уведомления. Сообщение "нет уведомлений" если список пуст
34. Popup уведомления. Уведомление удаляется из списка при нажатии на крестик