# Домашнее задание 3

## Инфо

 - Вдонате
 - Пак Леонард
 - [vdonate.ml](https://vdonate.ml/)

## Чек-лист

### Редактирование поля "Обо мне"
1. Открывается редактирование по нажатию **на значок ✏️** (карандаш).
###### Далее при открытом режиме редактирования:
1. Закрывается редактирование по нажатию **на значок ✏️** (карандаш) без сохранения изменений.
2. Закрывается редактирование по нажатию **кнопки Отмена** без сохранения изменений.
3. Сохранение описания по нажатию **кнопки Сохранить** после ввода текста.
4. Сохранение описания по нажатию **комбинации Ctrl+Enter** после ввода текста.
###### Далее сохранение любым доступным способом:
1. При сохранении пустого описания окно редактирования закрывается, а на месте описания отображается текст-оповещение об отсутствии описания.
2. При сохранении текста удаляются пробелы в начале и конце текста.
3. При сохранении текста свыше 1000 символов режим редактирования не закрывается, а пользователю отображается уведомление об ограничениях.
### Создание поста
1. Открывается поле создания поста по нажатию **на значок ➕** (плюс).
###### Далее при открытом поле создания поста:
1. Закрывается поле создания поста по нажатию **на значок ➕** (плюс) без сохранения изменений.
2. Закрывается поле создания поста по нажатию **на кнопку Отмена** без сохранения изменений.
3. Создается новый пост по нажатию **кнопки Создать**.
4. Создается новый пост по нажатию **комбинации Ctrl+Enter**.
###### Далее сохранение любым доступным способом:
1. При сохранении поста количество постов в метриках автора увеличивается.
2. Создается новый пост с картинкой **в начале текста / в конце текста / между текстом**.
3. Создается новый пост с ограниченным доступом, пост недоступен для пользователя без платной подписки необходимого уровня.
4. При сохранении пустого поста окно создания не закрывается, а пользователю отображается уведомление о минимальном количестве символов в посте.
### Редактирование поста
1. Открывается режим редактирования поста по нажатию **на значок ✏️** (карандаш).
###### Далее при открытом режиме редактирования:
1. Закрывается режим редактирования поста по нажатию **на значок ✏️** (карандаш) без сохранения изменений.
2. Закрывается режим редактирования поста по нажатию **на кнопку Отмена** без сохранения изменений.
3. Сохраняются изменения по нажатию **кнопки Сохранить**.
4. Сохраняются изменения по нажатию **комбинации Ctrl+Enter**.
5. Удаляется пост по нажатию **на кнопку Удалить**, количество постов в метриках автора уменьшается.
###### Далее с сохранением любым доступным способом:
1. Удаляется картинка по нажатию **клавиши Backspace / Del**.
2. При удалении всего контента и сохранении пустого поста окно режим редактирования не закрывается, изначальный контент возврщается, а пользователю отображается уведомление о минимальном количестве символов в посте.
3. При повышении уровня доступа к посту для пользователей без небходимого уровня подписки пост становиться недоступным.
4. При понижется уровня доступа к посту для пользователей с небходимым уровнем подписки пост становиться доступным.
5. При установки уровня доступа к посту "для всех" пост становиться доступным всем пользователям.
